## Chat

Проект "Chat" представляет собой веб-приложение для обмена сообщениями и взаимодействия в чатах. Это приложение разрабатывается на языке программирования Go, используя фреймворк Gin для обработки HTTP-запросов и GORM для взаимодействия с базой данных PostgreSQL. GraphQL используется для более гибкого и эффективного общения между клиентом и сервером.

### Функциональность

1. **Управление пользователями**
   - Зарегистрироваться, указав свое имя и электронную почту.
   - Удалить свой аккаунт.
   - Получить все чаты в которых являетесь участником.
   - Получить информацию о пользователе.
   - 

2. **Управление чатами**
   - Создавать чаты, указывая название.
   - Удалять чаты.
   - Покидать чаты.
   - Присоединяться к уже существующим.
   - Получить участников чата в котором являетесь участником.

3. **Управление сообщениями**
   - Отправлять сообщения в чаты где являетесь участниками.
   - Удалять свои сообщения.
   - Принимать сообщения в реальном времени из всех чатов.
   - Получить все сообщения.
   - Получить отфильтрованные сообщения. 

### Технологии

- **Go (Golang)**: Язык программирования для серверной части приложения.
- **Gin**: Фреймворк для обработки HTTP-запросов.
- **GORM**: ORM (Object-Relational Mapping) для взаимодействия с базой данных PostgreSQL.
- **GraphQL**: Язык запросов для эффективного взаимодействия с сервером.

### Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/LabbJoin/Chat.git
   ```

2. Установите зависимости:
   ```bash
   go get
   ```

3. Запустите сервер:
   ```bash
   go run server.go
   ```

4. Перейдите в браузере по адресу [http://localhost:8080](http://localhost:8080).
